1 - Identifier l'enquêteur avant de commencer l'enquête (login et pwd).

2 - Gérer les modifications du fichier XML.

3 - Avoir la possiblité d'avoir beaucoups de fiches d'enquêtes sur un même divice (Exe : effectuer 2 enquêtes différent en même temps).

4 - Gérer les rectrictions sur les champs à entrer.

5 - Définir la taille des type des champs.

6 - Ex: utiliser des expression réguriere et avec des messages.

7 - Aprés ton login, avoir la liste de tes fiches d'enquêtes.

8 - Possibilité d'envoyer tous les fichers en même temps

9 - Définir un seuil pour les envois pour économiser par rapport aux coûts de connections internet.

10 - Compleser les données avant l'envoi pour obtiniser.

11 - Faire un contrôle sur la base de données avant l'enregistrement.

12 - Possibilité de suspendre une enquête et de passer à une autre; et aussi de revenir pour continue.
